Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp ninjas announce.po
Languages: zh_tw

source: Dangerous place to put an outpost innit...
zh_tw: 放置一個前哨基地的危險地方......

source: Just beggin' to be stripped and looted, eh.
zh_tw: 只是開始被剝奪和洗劫，呃。

source: Would be rude not to con ply...
zh_tw: 不禮貌是不禮貌的......

source: Gut the place!
zh_tw: 去了地方！

source: Strip the place!
zh_tw: 脫掉這個地方！

source: The lady wants decent loot and that's what we're gonna get her...
zh_tw: 這位女士想要體面的戰利品，這就是我們要得到她的東西......

source: This shithole better have a decent load.
zh_tw: 這個shithole有更好的負載。

source: Shithole? What shining hole do you think YOU just crawled out of?
zh_tw: Shithole？你認為你剛剛爬出來的是什麼閃亮的洞？

source: Kahaha! No shit. Looks pretty decent to me, maybe we should move in...
zh_tw: Kahaha！不要屎。對我來說看起來很不錯，也許我們應該搬進來......

source: Nah. Once a shit holer, always a shit holer. I ain't made for luxury.
zh_tw: 羅。曾經是一個狗屎，總是一個狗屎。我不是為了奢侈而做的。

source: Are we gonna stand here yakkin', or are we gonna see what's inside?
zh_tw: 我們要站在這裡yakkin'，還是我們會看到裡面的東西？

source: Alright... Go!
zh_tw: 好吧......去！

source: Ugh, this place better have good loot...
zh_tw: 呃，這個地方最好有好的戰利品......

source: Can't face going back to the boss empty handed again...
zh_tw: 再也無法面對老闆空手而歸

source: I can hear Dimak now... 'A woman needs her treasure, Boo...'
zh_tw: 我現在可以聽到Dimak ......“一個女人需要她的寶貝，Boo ......”

source: 'Ohhh Makky, I'll give you all the treasure in the world!'
zh_tw: “哦，Makky，我會把全世界的寶藏都給你！”

source: 'Oh Boo, they never bring me good treasure!'
zh_tw: “哦，噓，他們永遠不會給我帶來好寶貝！”

source: 'Oh Makky!'
zh_tw: '哦Makky！'

source: Well, there's only one way to find out how much loot we got...
zh_tw: 好吧，只有一種方法可以找出我們獲得了多少戰利品......

source: Nice shitpost you got here...
zh_tw: 你來到這裡的好shitpost ......

source: Bet the loot's even nicer though...
zh_tw: 打賭戰利品甚至更好......
